---
title: get_RotationAngle()
second_title: Aspose.Slides برای C++ مرجع API
description: چرخش سفارشی که بر روی متن داخل جعبه مرزی اعمال می‌شود را مشخص می‌کند. اگر مشخص نشود، چرخش شکل همراه استفاده می‌شود. اگر مشخص شود، این چرخش به طور مستقل از شکل اعمال می‌گردد. بدین معنی که شکل می‌تواند چرخش داشته باشد در حالی که متن خودش نیز چرخش داشته باشد. مقدار نهایی چرخش بصری متن که از این خصوصیت و نوع عمودی پیش‌تعریف‌شده در ویژگی TextVerticalType خلاصه می‌شود. نوع بازگشتی float.
type: docs
weight: 339
url: /fa/aspose.slides/itextframeformat/get_rotationangle/
---
## ITextFrameFormat::get_RotationAngle() متد

مشخص می‌کند که چرخش سفارشی چگونه بر روی متن داخل جعبه محدود کننده اعمال می‌شود. اگر مشخص نشد، از چرخش شکل همراه استفاده می‌شود. اگر تعیین شد، این چرخش به طور مستقل از شکل اعمال می‌گردد. یعنی شکل می‌تواند چرخش داشته باشد و متن داخل آن نیز به صورت جداگانه چرخیده باشد. مقدار نهایی چرخش بصری متن از این ویژگی و نوع عمودی پیش‌تعریف‌شده در خصوصیت TextVerticalType خلاصه می‌شود. خواندنی **float**.

```cpp
virtual float Aspose::Slides::ITextFrameFormat::get_RotationAngle()=0
```

## ملاحظات

در نظر بگیرید که یک شکل چرخش 90 درجه ساعت‌گرد داشته باشد. علاوه بر این، بدنه متن خود دارای چرخش -90 درجه پادساعت‌گرد باشد. در این صورت شکل به‌نظر می‌رسد چرخیده باشد اما متن داخل آن گویی اصلاً چرخیده نیست.

## مراجع

* کلاس [ITextFrameFormat](../)
* فضای نام [Aspose::Slides](../../)
* کتابخانه [Aspose.Slides](../../../)